---
layout: post
title:  "Butter-Fly 歌词"
subtitle: "歌手：和田光司"
author: xtong
date:   2021-07-17 20:39:42 +0800
catalog: true
tags: [歌曲, 日语]
header-img: "img/post-bg-nhk.jpg"
comments: true
---

# Butter-Fly 歌词

**Butter-Fly**

**词：千綿偉功**

**曲：千綿偉功**

**编曲：渡部チェル**



**ゴキゲンな蝶**(ちょう)**になって**  
**きらめく風**(かぜ)**に乗**(の)**って**  
**今**(いま)**すぐ キミに会**(あ)**いに行**(ゆ)**こう**  
**余計**(よけい)**な事**(こと)**なんて**  
**忘**(わす)**れた方**(ほう)**がマシさ**  
**これ以上**(いじょう)  
**シャレてる時間**(じかん)**はない**  


**何**(なに)**が WOW WOW**  
**この空**(そら)**に届**(とど)**くのだろう**  
**だけど WOW WOW**  
**明日**(あした)**の予定**(よてい)**もわからない**  


**無限大**(むげんだい)**な夢**(ゆめ)**のあとの**  
**何**(なに)**もない世**(よ)**の中**(なか)**じゃ**  
**そうさ愛**(いと)**しい**  
**想**(おも)**いも負**(ま)**けそうになるけど**  
**Stayしがちなイメージだらけの**  
**頼**(たよ)**りない翼**(つばさ)**でも**  
**きっと飛**(と)**べるさ**  
**On My Love**  


**ウカレタ蝶**(ちょう)**になって**  
**一途**(いちず)**な風**(かぜ)**に乗**(の)**って**  
**どこまでも**  
**キミに会**(あ)**いに行**(ゆ)**こう**  
**曖昧**(あいまい)**な言葉**(ことば)**って**  
**意外**(いがい)**に便利**(べんり)**だって**  
**叫**(さけ)**んでる**  
**ヒットソング聴**(き)**きながら**  


**何**(なに)**が WOW WOW**  
**この街**(まち)**に響**(ひび)**くのだろう**  
**だけど WOW WOW**  
**期待**(きたい)**してても仕方**(しかた)**ない**  


**無限大**(むげんだい)**な夢**(ゆめ)**のあとの**  
**やるせない世**(よ)**の中**(なか)**じゃ**  
**そうさ常識**(じょうしき)  
**はずれも悪**(わる)**くはないかな**  
**Stayしそうなイメージを染**(そ)**めた**  
**ぎこちない翼**(つばさ)**でも**  
**きっと飛**(と)**べるさ**  
**On My Love**  


**無限大**(むげんだい)**な夢**(ゆめ)**のあとの**  
**何**(なに)**もない世**(よ)**の中**(なか)**じゃ**  
**そうさ愛**(いと)**しい**  
**想**(おも)**いも負**(ま)**けそうになるけど**  
**Stayしがちなイメージだらけの**  
**頼**(たよ)**りない翼**(つばさ)**でも**  
**きっと飛**(と)**べるさ**  
**Oh Yeah**  


**無限大**(むげんだい)**な夢**(ゆめ)**のあとの**  
**やるせない世**(よ)**の中**(なか)**じゃ**  
**そうさ常識**(じょうしき)  
**はずれも悪**(わる)**くはないかな**  
**Stayしそうなイメージを染**(そ)**めた**  
**ぎこちない翼**(つばさ)**でも**  
**きっと飛**(と)**べるさ**  
**On My Love**  

## 原文地址
<a href="http://blog.sina.com.cn/s/blog_179955fd70102xs3u.html" target="_blank" >和田光司 - Butter-Fly（假名歌词+罗马音歌词+中文谐音歌词）</a>
